這是杜克大學，
所以杜克大學的生活圍繞著籃球展開
-blue a spirit 非常
有趣的是，有時對於
全國運動會，甚至排了
幾天隊，在外面露營，
來到所有的鐘聲前，所有的
公告都不夠，在那些
情況下，在一天結束的時候，他們是
太多的學生沒有被錄取，
他們做了彩票，這是一個很好的
實驗機會，因為
通常擁有某樣東西的人
可能天生就是
不擁有它的人，但在這種特殊情況下，
這是一種隨機機制 將
同一組學生隨機
分成兩組 訂購
門票而不是所有
其他方面都沒有區別的小貼紙 所以
在他們進行抽獎之後，他們
在學生會上張貼了關於誰
是幸運學生的標誌 誰中了
彩票，誰是
沒有中獎的不幸學生，我們得到了
這份名單，我們開始
打電話給人們，與他們
談判買賣門票，所以
有門票的人我們打電話給他們
說我 我知道你有一張票 我
可能會給你一個報價
對於那些沒有票的人你會把它賣給我多少錢
我們試圖
弄清楚他們現在會買多少錢
兩件有趣的事情發生了
第一個 是擁有
門票的學生他們不願意平均
低於 1400
美元的價格而
沒有門票的人不願意
支付平均超過 170 美元所以
分離來自哪裡
事實證明，
擁有門票的學生談論了
門票，並從所有者的角度考慮了他們，他們將
參加比賽的想法融入了他們的體驗中，他們告訴我們一些
事情，比如當我有孫子孫女時，我
會 告訴他們這場比賽，這將
是我的巔峰時刻，這將是
一種體驗，我將永遠記住那些
沒有門票的人可能
會說同樣的話，他們
沒有說出他們對
門票的看法。
我說的非常多的錢 150 美元是很多錢，所以從
某種意義上說，當我們有買家和
賣家時，我們有兩個不同的
人，
從兩個不同的角度來看，每個人都
認為交易不是
他們給予和得到的同一件事，而是
更多地關注他們
在交易中傾向於放棄的東西